a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração se
você quer receber um catálogo de todo o
nosso material é só você entrar em
contato com a nossa central de telefones
0 o perh adorava 21 2598 2019
você pode receber na sua casa no brasil
ou no exterior
todo o nosso material nós queremos
entregar a mensagem que pode transformar
a vida do homem se prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
[Música]
já sim a palavra carta de paulo aos
efésios capítulo 6 os quatro primeiros
versículos voz filhos serem obedientes a
vossos pais no senhor porque isto é
justo ou ateu pai ea tua mãe que é o
primeiro mandamento com promessa para
activar bem e vivas muito tempo sobre a
terra e voz pais não provoquei sairá
vossos filhos mas criei os na doutrina e
admoestação do senhor eu tenho uma
palavra aqui para os quais podia falar
pais e filhos mas para os pais e para os
jovens
aqui eu queria mostrar alguns tipos de
países
em primeiro lugar estou falando de paz
estou falando da figura paterna e da
figura materna ou qualquer um que venha
a substituir a voz é a voz que fazem o
papel de pai de mãe tem um tio
não é qualquer um que ocupe esse lugar é
pra você que eu também estou falando não
só aqueles não é aqueles que são os pais
diretos mas pra você que faz o papel de
pai ou de mãe eu queria mostrar que
alguns tipos de paz
não vou dizer aqui no na presunção minha
de falar sobre todos os tipos de pais
que existem não mas alguns que eu achei
importante que eu acho interessante eu
espero pra você que você só tenha
incluído lá no último que eu falar tá
bom
só no último tipo viu então a minha
palavra primeira principais para a
garotada que está aqui respirar alegre
contente e depois chega a vez de vocês
eu quero falar para os jovens aqui não é
quantos pais trouxeram seus filhos aqui
hoje que trouxe levante a mão
ok beleza está perto de você
maravilha teus posto perto esposa
lindo lindo
indo não vale cultura velada não vale na
hora da mensagem cotovelada
é pra você essa não vale aguenta aí tá
certo
alguns tipos de pais vamos lá número 1
os pais rejeitar dores
sabia que têm pais rejeitar dores mas
porque o vários motivos preferência o
pai prefere o joão ea mãe prefere o
mario
então se o pai prefere o joão ele
rejeita o mário ea mãe que prefere o
mário
rejeito joão e o filho gente percebe que
ele é rejeitado gente capaz há coisa
pior que tenha é essa preferência por
filho dentro de uma família mais
rejeitar dores se quer ver também porque
rejeitam
nós queremos o menino macacão azul o
quarto azul o berço azul
a coberta azul ae a tomografia
computadorizada sei lá o que mais deu
errado e vem uma menina queria um menino
já tinham comprado todo o enxoval de
menino mas veio uma menina aí rejeitam 8
o contrário
agora nós queremos uma menina tudo e
rosa a coxa e rosa até a fraude hawks
o marketing não é rosa o quarto e rosa
tudo rosa aí vem um marmanjo queria uma
menina passam a rejeitar aquele garoto
que quer ver outra coisa onde eu cheguei
em uma empresa aí a menina que tava
secretária do diretor estava chorando
que me atendeu uma nova jovem
a jovem mulher a mulher de de 25 26 anos
chorando eu fiquei incomodado com aquilo
ela estava sentada atrás de uma mesa
eu disse o que está acontecendo com você
querida
aí eu fui olhar uma gravidez de seis
sete meses mais ou menos aí eu cá comigo
jesus será que a criança está com algum
problema e ela já sabe eu falei mais o
que tem eu vi que ela estava grávida mas
você acha porque tem alguma coisa com
ele
agora ela apareceu aí de repente na sua
barriga na hora que estava fazendo
lembrar disso o fato português é claro a
entender logo aí eu disse assim eu falei
filha você não sabe o mal que você está
fazendo
você está rejeitando essa criança dentro
do teu ventre
essa criança vai ser rejeitada por toda
a sua vida e você vai trazer sequelas
irreparáveis nessa crença não faça isso
começa a dizer eu graças a deus por essa
criança que vem
essa criança vai ser uma benção não faça
isso minha filha e tem um monte de gente
que a mulher trabalha aí a criança vem
de uma hora que não queria e rejeito
aquela criança pais rejeitar dores há
porquê porque a criança lembra de alguma
figura que marcou por exemplo um pai mal
olha como é que esse moleque parece que
meu pai me importo parece que meu pai ou
então um irmão um tio alguém da família
algum trauma alguma marca a criança não
tem nada a ver com isso só porque ela
parece ela é rejeitada
você não sabe que perversidade olha meu
sogro é pai de 11 filhos 24 netos eu
nunca vi meu sobre minha sogra ter
preferência por filho nem por neto
nem trata todo mundo igual trate seus
filhos iguais
ame a todos desejo a todos não rejeite
nem mim que você vai criar problema pra
eles e pra você um outro tipo de pai
os violentos mais violentos
sim o camarada na raiva raquetada rabo
de arraia pescoço tapa tesoura voadora e
não quer nem saber onde é que pega
olha vou dizer uma coisa que eu tô aqui
falando olha pastores colegas eu vou
dizer uma coisa se alguém na minha
igreja' na igreja que eu pertenço chegar
a mãe seja figura paterna ou materna e
alguém vínculo que se olha espantando
filha criança tá toda marcada
chegou até a quebrar a mão quebrada do
quebrar a perna está toda marcada a
primeira coisa que vou fazer é chamar
requerido que história é essa filho
negócio não é né coisa filho é coisa
a criança um pequeno cidadão e você não
é proprietário dela pra fazer o que você
quer para com isso porque porque a
próxima queixa que tiver eu te denuncio
na polícia
que negócio é esse meu irmão não tem
refresco não a primeira vez você chama
pra corrigir se continuar a denunciar
vai pra cadeia
o camarada dá soco na criança quebra o
braço quebra a perna
o camarada recalcado com a vida que a
escolher alguém como eles como escola
para poder jogar toda sua neurose que é
isso meu irmão eu não estou dizendo que
você não deva aplicar algumas vezes
naquela parte mais macia
a havaiana o rider não tem problema não
é até bom não é
eu também não funcionam não falar tudo
fala tudo de vez em quando uma punição é
boa
a criança já puniu moleque é bom né
uma lacuna na parte a rechonchuda dele
aqui meu chapinha porte é isso mas é pra
quebrar não é pra criar hematomas mais
violentos a outro tipo de pai de paz mas
ignorantes chegam sabe e paz ignorantes
aí tem a gente pode fazer um leque aqui
tem pais que nunca vão ganhar seus
filhos pra jesus que são ignorantes vive
falando mal da igreja falando mal de
pastor falando mal de irmãos nunca vai
ganhar os filhos é um ignorante ao invés
de criar um filho amor pela obra de deus
pela igreja cria na criança repulsa
ignorantes pais que se xingam e chico
filho e não chega só de burro e idiota
não é de coisa pesada ignorante a outro
tipo de pai são os dominadores é essa
chegou a vez das senhoras mães
geralmente pais dominadores a figura
materna nessa área é a pior que tem
nessa área mas vai chegar para os
senhores haver dos senhores aqui é
tem-se homens e têm uma pra vocês também
geralmente a figura materna ela é
castradora ela se após a se a posse
ainda quando é homem e que a mãe é
dominadora rapaz é por isso que tem um
monte de marmanjo hoje que não toma
decisão na vida que tudo né
a mãe será que eu já que de carga não a
mulher casa com um macho para tomar a
decisão
não é com força à mãe sado não mulher
gosta de homem a homem que decide carlos
alberto
o cara chega ana não é mulher de bandido
frouxo maricota sabe porquê porque a mãe
dominou o camarada túlio deixa esse
moleque dar uns cascudos na rua deixa de
ganhar
deixa ele falar no chão deixa deixa ele
aprender a tomar decisão mesmo que seja
errada
ele aprendeu na vida à mãe domina meu
garoto meu garoto que meu garoto que
atacariam do que por isso que hoje eu
nunca vi tanto homem se omitindo ea
mulherada fica nervosa porque vê o cara
não tomou uma posição de casa não tomar
uma atitude é o sacerdote da sua casa
porque foi tolhido foi tão lindo
principalmente pela manhã a figura de
posse uma vez uma uma irmã chegou pra
mim e despachou vamos separar
eu vou observar a lei negócio tá quente
falei com o motivo irmã e minha sogra
que está acontecendo é tua sogra eo
marido aos tons
os dois times como é que a história joe
veja só pastor
a minha sogra que é dar um apartamento
pra nós mas ela quer dar um apartamento
do jeito que ela quer e aonde ela quer e
meu marido tá lá aceita querida vamos
aceitar ea faz aquilo para me bater que
ela sabe que eu não gosto daquele bairro
ela sabe que eu não gosto eu falei pro
marido deixa esse apartamento pra lá
vamos construir a nossa vida é mulher
mulher com mais com mais vontade do que
é o cara de champignon e aí moleque
metal ela estava uma pilha
eu disse meu marido eu quero falar com
ele
onde está esse cara sharmila
aí vem um cara com a cara de de mané
fala meu irmão tudo bem
ele também gastou a tua esposa está
dizendo aqui que tua mãe que te dar um
apartamento e ela não quer um
apartamento que atua que atualmente está
o apartamento é a tua esposa disseram
que o apartamento e faz tempo que eu vou
fazer é que você vai fazer tomar atitude
de homem
cara aí acordou a múmia paralítica
ressuscitou na hora
ela toma jeito de homem
rapaz você não tá vendo que esse é um
jogo da sua mãe a sua mãe está fazendo
uma disputa de você com a sua esposa
você não percebeu isso querido ela está
mostrando quem pode mais quem pode menos
esse é o jogo para dominar a perturbar a
tua casa perturbar o relacionamento vai
perdendo a mulher que ela é bonita tudo
ela essas coisas já deve dar graças a
deus por essa mulher na pasta vai
desgraça tudo pela atualmente chega pra
atualmente assim se a chora que lhe dá
alguma coisa a senhora tem que dar
alguma coisa que eu e minha mulher
concordamos então fica com teu
apartamento que eu sou homem suficiente
para conquistar na vida
tá bom pastor tá bom pastor vai perder o
casamento cada apartamento da mãe tava
com isso né mano
tem um monte de mãe prometida meu filho
até cuidando de vcs
ela tá fazendo aquela comidinha que a
mãe gasta tem um caso com a tua mãe a
tua mulher não é a tua mãe deixará o
homem seu pai sua mãe e une a iniciar
acho a mulher mães dominadoras castro um
homem incrível
o cara nunca toma decisão na vida nunca
tem coragem metroso inseguro o tempo
todo vai ver lá ea mãe larga esse teu
filho irmã laca deixa os caras é homem e
outra casou mori alguns quilômetros de
distância da sogra
em uma isso aqui irmãos é momento de
descontração evangélica revelou que
chegou pra mim e assim pastor quando
minha sogra morrer eu vou enterrá-la de
cabeça pra baixo em pé assim foi mas
nunca vi caixão geralmente é colocado
assim assim ou naquelas gavetas não não
nem que eu pague cinco ou seis lugares
no cemitério eu vou colocar ela de
cabeça pra baixo o cachorro eu falei
porque só agora na frente é porque não
há rebaixamento eu quero que ela seja
arrebatada pelo japão
não quero nem subir com ela sai pelo
outro lado
isso é brincadeira gente
por que mulheres brigam com sogras
por que por que mulheres brigam com
chora porque a mãe esqueceu que aquele
filho agora é um homem e que tem que
tomar conta de uma família que não é
mais o garotinho de 12 anos e ela quer
disputa com a mulher o filho acabou está
informada confusão
por isso que quem casa quer casa caso o
meu chapa vai morar num barraco mas sai
daí e deixa eu dizer de passagem aqui
pra vocês minha sogra é mil
a minha sogra é mínimo de 10 não tem
nenhum problema nessa área
outro tipo de pais também têm homens
dominadores deixa eu dizer que uma coisa
de que a figura feminina é é fundamental
nisso mas tem homens dominadores
terríveis terrível terrível e eles se
reportam isso a menina sabe muitas vezes
eles a garota tem dificuldade terrível
porque o pai ninguém toca na minha filha
não vou tocar europa que deu um tiro na
cara no chão após sofrer ou se achar a
menina deixa de ser bobo rapaz
nós criamos filhos com os outros e não
para nós isso é uma lei da vida
agora um outro tipo de paz e aí a figura
paterna são os omissos
aí a figura paterna é fundamental porque
a lei ea ordem vem pelo homem
a lei ea ordem na casa é dada pelo irmão
olha eu não tem nada a ver com o
conceito feminista eu tenho a ver com a
bíblia ea própria psicologia social a
sociologia dizem isso a lei a ordem
vinco homem na casa
não é com a mulher porque deus é sábio é
princípio organizacional é princípio de
organização a lei
olha a ordem do homem o equilíbrio das
partes é da mulher porque o homem é mais
razão quem usa comando tem que usar mais
a razão quem traz o equilíbrio tem que
usar mais a emoção ea mulher mais
emotiva ela que traz harmonia da casa o
homem que traz a lei ea ordem
aí o homem não é sacerdote da sua casa é
omisso e a figura paterna omissa
eu disse numa reunião de pastores
a figura paterna criança faz
diferenciação social a partir da figura
paterna da criança diferencia o mundo
dela e da mãe e dos outros através do
pai através da figura paterna porque é o
primeiro objeto de amor da criança ea
mãe é o primeiro objeto que comove meses
dentro dela é a mãe que amamenta a
criança só vai fazer ruptura e
diferenciação social a partir da figura
do pai
se essa figura apagada meu filho uma das
causas do homossexualismo é a ausência
da figura paterna é uma das causas é uma
das não é única mas é uma mais e como
diabo tem jogado pesado pra figura
masculina ser ridicularizado e tudo que
o homem toma de posição é machismo
isso é machismo chamar gizmo machismo é
o cara que violenta e domina pelo poder
pela força subjuga maltrata é um ditador
céu é o machismo na linguagem popular
mas cabe ao homem a liderança é
princípio organizacional todas as
instituições no mundo tem que ter uma
liderança para o equilíbrio dela ela
cabe o homem é você meu irmão minha
filha se vira pra lá com esse garoto se
vira que se vira rapaz que se vira e se
você é o dinheiro tá aqui vão se
habituando dinheiro conta comigo que
história é essa da paiva a sua figura
fundamental
a ausência da figura paterna para a
menina sabe que causa no menino
homossexualidade
na menina ela passa a ser uma
namoradeira em contraste porque tem uma
ausência da figura paterna de
afetividade do homem então namorada que
mora ali pra poder substituir aquela
figura se aprovado gente se aprovado não
seja omisso rapaz tome sua decisão
o pau tá quebrando ninguém quer saber de
nada a omissão o filho está com problema
filha com um problema e os pais não tão
nem aí
omisso o moleque a garota tomou na
escola e os pais não estão nem aí
omisso filho irmão golpe eu já conheço
já eu eu dei um golpe no meu pai minha
mãe meu filho aí é tudo que ele falou eu
acredito me engana que eu adoro
nem que eu gosto eu já dei conta que meu
pai eu já tenho na minha mãe que a filha
é filho mulher que é mulher e os lá de
casa também de vez em quando que me dá
um golpe na passada caminhão sair da
minha casa negada
só que o garoto aqui não é trouxa né
eu tenho uma lacuna malandro pra caramba
cada boletim ainda não saiu passa uma
semana cadê o boletim ainda não saiu
passa mais outra cadê o boletim ainda
não saí não saiu
vamos na escola tem dia para nesse
negócio não nos enrolar que estava na
colette a já saiu há três semanas da
copa aí o lindo maravilha passeio
suspenso
glória a deus a brincadeira vai ser
encerrada nesse bimestre
deixa pra lá não querem saber se o filho
está como é que está matando aula se não
tá no papo não vai à reunião de pais
meu filho tem um ditado no mundo quem
pariu mateus que o embale já ouviu esse
ditado quem pariu mateus que o embale
esse ditado é o seguinte o filho é teu
cuide dele tá cuide dele
você tem que saber tudo o que está
acontecendo
o garoto é é alegre bagan cheiro
ele anda quieto em casa os dias o que
está acontecendo tem alguma coisa errada
não é assim
o pai conhece o estilo do filho tem
alguma da filha tem alguma coisa errada
olha meus irmãos um caso verídico amigos
de meu irmão mais velho o rapaz que
falava e tal como é que o diabo é
terrível é perturbador satanás é
tremendo é homicida aquele moço começou
a ter dez homens o e suicidas e o diabo
falando no coração dele teu pai e tua
mãe não gostam de você mude seu
comportamento que você vai ver que o pai
também não gostam de você mude
se ausente da tua casa vá pra casa dos
amigos que teu pai e tua mãe não vão
perguntar mude seja um cara quieto
olha que o dia aberto um garoto de 15
anos ele começou então ele era alegre
brincalhão brincava em casa ele começou
a ficar quieto um dia 23 o pai e mãe não
perguntaram nada 456 ele mudou com o pai
fez de propósito
mudou o comportamento dele depois ele ia
pra casa do coleguinha sabe ele é pra
casa um colega e deixava com empregada
olha diz que eu fui pra casa de fulano
qualquer coisa que meu pai quiser aqui o
telefone
ele ficava três quatro dias e o pai a
mãe não telefonava ele se matou e deixou
uma carta eu me matei porque eu vi que
eu não sou nada pra você eu mudei meu
comportamento eu passei pra casa dos
meus amigos vocês nunca ligaram
preocupados comigo gente no ciúme da não
meu irmão não sou militar não há outro
tipo de pai
os liberais
onde está essa menina não sei sair com
você que é isso aí pode tudo filho pode
tudo partido pode tudo pode tudo bem tal
7 benta os canecos não tem limites se
você não dá limite até o filho ele não
vai aprender a ter limite na sociedade
ele vai pensar que o mundo é igual à
casa dele não vai respeitar nunca
ninguém
um dia desses um funcionário lado do meu
escritório
um funcionário falou lá pra o menino
coordenador é criado com tudo que tem
tudo que tem tudo o que quer
a mãe nunca diz não faz o que quer
aí a garota que a chefe de uma ordem
está sendo recebida de ninguém eu não
beber a sua vida de ninguém trabalhando
aí me falaram que já se mandou embora
agora pode mandar embora aqui não pode
mandar embora aqui tem que obedecer tem
que receber o oeste vai acontecer serão
de jogo seu filho no de jogo para a sua
filha
o que ele quer faz tudo que é besteira
faz neste mundo que nós estamos à tua
filha chega a 34 horas da manhã uma
menina solteira e não tá nem aí onde a
garota está liberais podem fazer o que
querem podem onde quer e não deu
satisfação de nada fazem o que querem e
vão de querem então aonde querem
liberais pode tudo faz tudo fique à
vontade
liberais achei não não não vai hoje não
vai aí sabe que acontece irmão
se você não colocar limites quando a
criança
aí depois quando é grande você nunca
disse não ele nunca entendeu que a sua
figura é uma figura que tem que ser
respeitada aí quando cresce é dar a tua
cara e dá e da água quando ele tinha
quatro anos de idade quando ele tinha
cinco anos de idade quando ele tinha
oito anos de idade meu garoto é maior do
que eu é mais forte do que eu
de vez em quando ele brinca comigo me dá
a braçada que eu não saio não sai um
moleque de 18 anos que é forte e não sai
agora meu amigo
se eu disser pra ele vem cá ele vai lhe
eu te garanto que ele vai ver se eu
falar com ele porque negócio é meu chapa
ele vai baixar a cabeça me respeitar
porque é que ele aprendeu isso desde que
era pequeno ele aprendeu limites liberal
não permite nada o garoto chama o pai de
o joão o joão o nome do pai joão gil
joão a vírgula papai senhor é cafona na
modernidade de hoje
na moderna e tati de hoje temos que ter
um tratamento de você isso trata assim
ele não ter referencial
dessa forma eu já contei aqui um dia
chegou uma irmã no cu de quinta feira lá
na fila para falar comigo na igreja
passa meia hora pra falar comigo aí
quando ela chega com os olhos cheio de
lágrimas como moleque desse tamanho aqui
de uns 45 anos de idade por aí
assim o negócio tá feio eu procurei qual
era o que ela não agüentava eu disse
assim esse aí moleque é excelente e rabo
de olho lá dentro dele estava dizendo
assim não me aguenta mesmo né
isso dá corda o teu filho isso mesmo faz
isso tá pensando que a criança não está
percebendo eu fico vendo as mães ano
esse menino não é fácil
ninguém agüenta com ele isso alimenta
seu filho assunto vai você vai ver onde
é que você vai parar aí eu disse como é
que é irmã infedelidade de si na cara
dele um pirralho de si ea irmã em dizer
que não aguenta com ele abaixa e se um
pouco assim aguentar sim olhando
perdendo os olhos dele quer deixar ele
lá em casa há 15 dias
ele vai voltar uma benção pianíssimo que
negócio é esse que nada
quem aguenta que é e ficar dando corda
pra moleque
agora existe uma outra característica de
pai
eu espero que todos nós possamos ter os
pais sábios o pai sábio é aquele que
teme ao senhor o pai sábio é aquele que
ensina criança no caminho que deve andar
pra quando ela se envelhecer não se
desviar dela o pai sábio é aquele que
transmite a afetividade amor carinho e
amizade
o pai sábio é aquele que sabe o que é
melhor para o seu filho é aquele que
sabe dizer não na hora que é pra dizer
não e sabe dizer se na hora que é pra
dizer sim o pai sábio é aquele que da
reprimenda é aquele que vê é recriminada
é aquele que chama a atenção mas é
aquele que elogia é aquele que fala
coisa boa na hora certa
o quais sábio é aquele que sentar com o
seu filho com a palavra de deus aberta é
aquele que faz um culto doméstico na sua
casa é aquele que ensina o caminho o
filho caminho da verdade o caminho de
deus o pai sábio é aquele que sabe da
sua responsabilidade com aquela criança
e que sabe que a vida dele pode ser um
instrumento de bênção para o futuro
daquele filho você vê o pastor silas
pastor
você vê o pastor silas citando a bíblia
intensa que o que eu tenho uma dotação
modo que você não sabe o que é isso
porque desde 56 anos de idade meu pai
sentava comigo
li a bíblia falava para mim repetiu os
versículos minha mãe sentada na cama à
noite meu pai era vice reitor do
seminário eu do lado direito e minha
irmã que é a mais nova do que eu do lado
esquerdo e minha mãe lia a bíblia e ela
lia com
as histórias da bíblia pedia pra mim
repetir meu pai fazia culto do méxico de
vez em quando ficava invocado com aquele
condomínio que condene ego
quero jogar bola mapa jogar bola vem cá
meu chapa senta aqui na mesa
na época eu ficava invocado isso é um
problema dos pais de hoje os pais de
hoje quero que as crianças fiquem
satisfeitas com as atitudes dela não meu
filho tem que ficar contente comigo
quente quente disse que a criança tem a
capacidade de escolher todas as coisas
certas
quem te falou meu pai é meu chapa aqui
no clube américa fica invocado mas já
graças a deus pai pelo culto doméstico
graças a deus que você a mãe sentavam
comigo para me ensinar a bíblia e porque
desde os seis anos eu comecei a lei
aguardar os textos da bíblia e tudo
aquilo que a gente aprende como criança
a gente desenvolve uma capacidade maior
eu comecei a guardar textos da bíblia
deixa que eu tenho seis anos de idade
por causa do meu pai da minha mãe
graças a deus por isso graças a deus
pelo caminho e graças a deus pelo
exemplo de homem de mulher de vida de
pessoas de gente você já sabe o meu nome
cuidado com o que você fala cuidado com
as suas decisões
meu filho tá reparando ele está olhando
ele está vendo você não passa uma idéia
de perfeccionista de pai e mãe que nunca
erra isso é uma ideia errada o pai sábio
é aquele que também de israel e eu não
deveria ter falado que vocês me perdoe
meu filho eu exagerei aqui você está
certo isso não custa nada e se é o pai
sábio é isso que nós estamos precisando
não precisam de superman para mostrar às
crianças alguma coisa extraordinária e
nós estamos precisando de pais que
estejam submetidos a palavra de deus e
que usem a sabedoria que deus te deu pra
conduzir a tua família em triunfo
[Aplausos]
o que deus abençoe os pais e irmãos da
família grave isso é a família que
transfere uma herança cultural biológica
psicológica e espiritual
a família ela pode construir uma pessoa
de formada uma pessoa estável a
estabilidade caráter de uma pessoa é a
família é a principal agência
socializador é a matriz social o meu
irmão não perca seu filho não perca a
sua filha e não perca a sua família ou
queridos querido sato deu a tua maneira
que você trata a tua mulher
o teu filho te olhando a tua filha tá
vendo a maneira que você trata o teu
marido com a filha tá vendo você
encontra muitas vezes filhos tratando
nossas esposas porque viu o pai tratar
mal a sua mãe você vê filhas tratando
mal marido porque viu a sua mãe tratar
mal o seu pai você é exemplo a maneira
que você fala com o teu marido a maneira
que você fala com ela não precisa
disfarçar não precisa se aquela coisa
melosa que você tem dúvida
oi queridinho meu pombinho meu amorzinho
se em queridinha sim amorzinho do meu
coração todas essas
hum aí tem
sabe esse negócio assim elogios de toda
hora de todo minuto claro que vez quando
você diz o meu doce ou minha flor e taxa
correspondeu mas aquela coisa repetitiva
chata sabe ttt não disfarça não o pau tá
quebrando lá na lá no quarto e aí que a
passar uma imagem mentirosa depois que
os filhos crescem um pouco e que a
criança já sabe que a criança até 12
anos pensa que o mundo é uma fantasia
que papai e mamãe são super heróis
porque o adolescente fica rebelde muitas
vezes porque ele descobre que o pai ea
mãe nem cheira pra ele durante a vida
aquele relacionamento era mentiroso seja
sábio
não escondo nada da tua família converse
bate papo de rogue passa a mão no cabelo
da tua filha faz um carinho nela o filho
fica pro teu filho conta comigo meu pai
tá aqui pra te ajudar
chega pra tua filha minha filha conte
comigo
ai mãos com os pais
eu me lembro que minha irmã uma das
minhas irmãs era noiva
o camarada desmanchou noivado pelo
telefone não foi nem o nome de lá pode
manchar de manchou pelo telefone
minha irmã que o enxoval e minha irmã eu
tava em casa nunca vão esquecer isso eu
tinha 12 13 anos
minha irmã pegou uma tesoura entrou no
quarto numa uma coisa alucinada de raiva
e de choque foi puxando as coisas e
querendo rasgar tudo aos gritos foi um
de água 2 minha mãe veio pegou ela
abraçou a minha filha de deus tem melhor
pra você você pode estar sofrendo agora
mas deus tem o melhor pra você você vai
se casar de maneira melhor é deus que
está se livrando minha mãe estava
profetizando para minha irmã
sabe o que aconteceu minha irmã casou
com um moço de deus que é ministro do
evangelho que afastou e que é um homem
honesto sincero amor
o zoom agora você vê a filha tá vendo
quem mandou o torcedor vá desse safado
bem feito pra você não pega ela
profetiza sobre ela profetiza sobre meu
filho a tua palavra tem poder
a tua palavra tem autoridade para
abençoar
[Música]
[Aplausos]
eu podia falar tanta coisa de paz mas
chegou a vossa vez rapaziada
o tempo me diz que agora eu tenho que
falar para os jogos ea jovem
[Música]
tem outros tipos de pais por aí vou
ficar nesses mas eu quero falar para os
jovens jovem você pode incluir os
adolescentes jovem é sinônimo de levo do
são lerdo e responsável não sabe o que
quer
aborrecente revoltado brigam
isso aí é o que o mundo dê mas essas
características
elas não são para um jovem que termina a
deus
[Música]
eu vou mostrar pra você morre moça o que
a bíblia me diz sobre os jovens
eu escolhi aqui cinco características
dos jovens na bíblia que contradiz tudo
isso que a sociedade diz a respeito de
vocês
a primeira característica do jovem na
bíblia
o jovem tem sonhos de deus sabia que o
jovem intenções de deus josé qualidade
dele 15 anos que ele sonhou
ele sonhou acerca do futuro dele e da
família dele
aquele sonho irmãos aquele sonho de josé
com 15 anos fez com que ele vencesse
coisas terríveis vendido pelos irmãos
traído na casa de poty fa 13 anos na
cadeia
ele tinha um sonho nosso moça aqui na
igreja você que está me vendo pela tv
bastou eu não sei que eu vou querer ser
na vida ainda não sei sinceramente eu
não sei eu não sei o que você começa a
dizer senhor me deixou os teus
eu quero sonhos de deus para a minha
vida é de fato tão indeciso de fato não
sei o que o que eu posso ser
fala que o teu deus que o teu deus vai
te dar um sonho
o teu deus vai te mostrar porque deus
está interessado no teu futuro sabe uma
outra característica do moço que eu vejo
na bíblia que ele é trabalhador
a aae pasta é brincadeira pedi a garota
para fazer as coisas melhor nem fazer
deixar tudo andré cadu não mostra
trabalhador na bíblia davi primeira
chamou é o 16
era o mais moço mais novo 15 anos de
idade
os seus irmão estava em casa e davi
estava cuidando de ovelha responsável
os irmãos todos em casa ele ainda estava
lá porque o serviço não tinha terminado
coxa trabalhador irmã
eu fico bobo de ver muitas vezes o pai
está doente
encostado no inps a mãe dificuldade que
tem que tratar o filho o dinheiro está
apertado aí tem um arranjo de um moleque
de 17 18 anos dentro de casa sem fazer
nada
bota esse cara pra arrumar um trabalho
não mata não ai meu filhinho tatinho
king trabalhar com s tad conta tinha
dele ele poder valorizar a vida já que o
shopping pode correr atrás
pode sim passar aqui vai ser o office
boy tivera meu irmão porque não vai ter
maioria não fica uns cara marmanjos
moleque marmanjo que a situação
financeira apertada devem moleque a mãe
coitada cinco garotos tap o fato ganhou
o emmy de odil e morre
eu quero um dinheiro aí vai tomar
vergonha nessa cara bota e se une para
trabalhar
davi era o mais moço era trabalhador
terceira característica que eu vejo do
moço na bíblia tem ouvido devido à crise
irmãos
essa é a mocidade é assim mesmo dia na
igreja e outro dia no mundo crente
raimundo né
é mais uma coisa de novo né
é esse você é moça não vê assim ainda
está naquela fase né
ele mantém o tom à mostra na bíblia é
cheio do espírito santo como foi davi
quando o óleo foi derramado sobre a
cabeça de david sabia que o espírito do
senhor se aproximou dele você moça
o senhor que é de encher o seu espírito
você cheio do espírito santo para fazer
a diferença nessa geração corrompida e
corrompida e sabe que eu vejo que o moço
é o moço tem visão de deus rapaz davi
viu que ninguém viu um você pensa que o
moço não tem visão de deus é um bobão é
um mané e se há como negar ativo mostra
uma ele tem uma visão aguçada de deus
lembra daquele texto que nós conhecemos
a primeira samuel 17 da do desafio de
golias que durante 40 dias desafiou as
companhias de israel para que mandasse
um capítulo 11 um guerreiro para lutar
com ele de manhã e de tarde ele debochou
pilhou no versículo 24 de primeira
samuel 17 diz assim que quando os homens
de israel viam golias fugiam da sua
fácil
aí no versículo 26 chegada vive aquele
alvoroço todo o arraial foi levar
merenda para seus irmãos era um garoto
de 15 a 16 anos se o que está
acontecendo aí rapaz tem um cara de três
metros de altura com uma couraça de 70
quilos com uma lança de uns 20 quilos na
mão rapaz o cara tá 40 desafiando e não
tem jeito olha o tamanho de uma mão dele
o braço dele a força dele olha e sabe
que o rei prometeu o rei prometeu da
filha e isentar de imposto de renda inss
icms pode vê-la e jantar a família de
todos os impostos falar na bíblia e
ainda vai da riqueza mas quer dizer
tanta riqueza nome está lá
no versículo 24 diz que os homens fugiam
no versículo 26 aqui tal segredo olha o
que davi viu olha visão espiritual de
davi que ninguém teve quem é o camarada
é aquele lá davids assim aqui tal
segredo dessa história daqueles assim
quem é este um se com um siso para
afrontar o exército do deus vivo que a
greve estava falando ali a circuncisão
era o pacto de deus com israel
o pacto aliança de deus com israel era
circuncisão série que deve olhar diz
assim esse cara não tem pacto com deus
esse cara não tem amparo de deus eu
tenho tá perdido ele
ele viu que ninguém viu ea garota gente
almoço deus que te dá visões e
espirituais e sabe que eu vejo na bíblia
que o moço tem propósito e é determinado
negócio de moça é
maria-vai-com-as-outras lá fora
moço que teme a deus não ele é
determinado ele sabe o que ele quer
daniel capítulo 1 versículos 8 10 de 15
anos a 16 anos de idade que foi levado
para se instruir da babilônia que a
riqueza iguaria de islah e daniel
assentou no seu coração não se contamina
ele determinou você pode determinar a
moça eu não vou me total minar
eu não vou entrar nesse rodão de cocaína
de maconha de cigarro de bebida
eu não vou determina
[Música]
posição
[Aplausos]
agora eu quero dar cinco conselhos para
os jovens aqui eu podia falar de outras
características mas essas cinco aqui é
muito importante pra você observar que
você pode ser isso que acabei de falar
você pode ter sonhos de deus você pode
ser cheio do espírito santo
você ter visões espirituais que ninguém
tem discernimento espiritual que ninguém
tem
você pode ser um moço determinado
determinado até pra querer ser na igreja
tem um rapaz que o pai dele ea mãe do
interior do rio grande do sul
aquele pessoal que trabalha em fazendas
gente pobre humilde mas aquele moço
tinha um sonho e eu quero ser o oficial
da aeronáutica
eu quero ser como não podia fazer
cursinho só que ele fazia
ele pegava livros lá e cadernos de
fazendeiro ladha da cidade ele estava no
2º grau no último ano e ele vendia
cachaça numa birosca lá no interior do
rio grande do sul
e ele começou a ler os livros e tal
um camarada que estava acostumado a
tomar cachaça lá na hora vaga a garota
em cima do livro lendo pesquisando em um
camarada que tinha uma certa um certo
nível cultural gente da cidade
assim você entende tudo isso aí ele
falou não tem coisa de matemática e de
química e física que não consigo
entender mesmo lendo o que você não
souber eu te explico
resumindo a história ele é coronel da
aeronáutica trabalha com o
comandante-geral da aeronáutica em
brasília é membro da igreja
ele determinou o meu pai minha mãe de
dizer que você de pé não eu vou lutar eu
vou conquistar e o bola ou paulo não tem
problema eu vou mesmo você pode
o que é que você quer ser qualquer coisa
que deus quiser
aí o abacaxi de deus qualquer coisa
auxiliado terceiro carimbador tá bom eu
quero ser amigo do seu joão ninguém
trabalhar pelo seu coisa limpa que é
isso rapaz
sabe que eu fico um pouco hoje antes das
cinco concelhos eu fico boba que as
meninas na igreja hoje querem ser médica
e querem ser dentista e querem ser isso
e os garante o time é é a mãe que está
acontecendo rapaziada que negócio é esse
aí né cara tá bom tá aqui conta bom
a menina tudo eu tinha vergonha porque
isso o homem tem o homem tem que ter
brio brio alguém eu vou crescer
eu peguei uma mensagem dessa sobre jovem
em brasília há quatro anos atrás agora
no início deste ano foi pregar em
brasília o moço me segurou na porta da
igreja com os olhos com lágrimas assim
pastor lembra aquela mensagem que o
senhor falou vai vender picolé vai
vender laranja na feira vai ser alguém
vai correr atrás
bastou era um garoto só dava problema
para minha mãe para o meu pai o senhor
falou você quer ser o que na vida que
você está construindo para a sua vida
aquela palavra disse
o show tem sido até vergonha do meu
papai mamãe você alguém eu vou seguir o
conselho do pastor
fui no atacado e comprei irmão comprei
laranja e fiz uma banquinha de vender
limão
eu disse agora eu vou estudar tinha
abandonado a escola
sintetizando ele falou pastor eu fiz
prova pra polícia
rio eu sou detetive da polícia civil
e tô casado e sua alguém
coisa linda porque você não pode ser só
você determinar lutar também é
determinar e ficar na rede senhor já
determinei mandou anjo eu já determinei
toda a rede mandou anjo na loja com
aquela espada de fogo que eu falo 5
conselho para os jovens
sim eu vou terminar a mensagem número 1
o próprio texto voz filhos sejam
ambientes a vossos pais no senhor porque
está justo honra teu pai e tua mãe que é
o primeiro mandamento com promessa de
seu pai morre seu pai e sua mãe pode ser
uma lavadeira seu pai pode ser um
semianalfabeto mas é teu pai e tua mãe
se você está no mundo por causa dele
o respeite o ame o ri se você quiser
vida prolongada nessa terra
segundo o conselho que eu dou para os
jovens
o salmo 119 e 59 11 como purificar a um
jovem o seu caminho
segundo o filme pornográfico da tv a
cabo
não não segundo a romi peixes exóticos
da internet
as amizades entre internautas com
palavras chulas
é isso que vai purificar não é novela
das oito como purificar ao jovem o seu
caminho observando o segundo a tua
palavra e esconde a tua palavra no meu
coração para não pecar contra ativo
nosso
se você quer ter uma vida limpa se você
não quiser ser contaminado
ame a palavra de deus o terceiro
concelho que eu quero dá aí eu tenho no
terceiro conselho uma palavra para os
meninos e uma palavra pra cima
meninas no terceiro conselho na vila bom
menino sabe qual o primeiro conselho de
davi para seu filho salomão em primeira
rede capítulo 2 o meu filho seja
espiritual
o meu filho olha bastante não foi não
sabe qual foi o primeiro conselhos e nem
sabe o que é ser homem
não é porque você tem a genitália
masculina não homem é aquele que toma a
decisão é aquele que assume é aquele que
é responsável
achei de homem responsável foco por aí
que não assume nada
esse é um homem você vai casar com a
menina
talvez ela tenha tudo do pai você está
começando a vida vai dizer pra nós aqui
minha coleguinha você quer casar comigo
olha eu não tenho nada agora para te
oferecer
assim de bacana como que tem na casa do
teu pai mas que está casando com o homem
e nós vamos construir a vida e nós vamos
conquistar
eu disse isso pra minha esposa que eu
casei com 21 anos era um zé mané
sem nada fui morar num apartamento que
se o tombamento histórico passa vai
tomar o prédio de tão velho que era eu
casei não pude nem comprar um móvel de
sala
comprei imóvel de quarto geladeira é
fogão mas nem sala eu tinha mas eu
esperava você está casando com o homem e
eu vou conquistar porque deus está
comigo dessa me ajudar e nós vamos
conquistar esse homem é aquele que
conquistar é aquele que realiza é aquele
que toma a frente nesse estreitam que
ficou escorado em mulher não
graças a deus para a minha mulher tem um
grande emprego eu tô aqui lavando fralda
glória a deus
aleluia como é que deus é maravilhoso
não é pastor ea mulher pomar mulher já
passou a empregar aço
eu fico aqui sai fora eu não pode ser
que você não pode lavar a fralda não é
isso não é fazendo você não pode lavar
panela que isto vai desmerecer você não
eu estou dizendo que é você que é o
provedor da tua casa
você que tem que chamar a
responsabilidade
você até pode passar um período
dependendo da mulher como eu já passei
como eu já passei mas eu disse à minha
filha isso vai ficar a vida toda se não
porque eu tenho vergonha nessa cara que
eu vou correr atrás de deus vai me
abençoar o cara fica encostado lá
vagabundo bota esse vagabundo para roma
e aí moleque já vem com esta fosse uma
garota filha de um papai porto na boa
mãe
daqui a pouco eu sou empresário sem ter
construído nada e sai fora minha filha
larga disso que vai pedir esmola a 2
cara não quer estudar não quer trabalhar
é porque não quer ser homem de verdade é
só chamar e love is in loco se o ganho
mesmo que o chofer o pi pa pa
manda esse cara embora que teria ouvido
de dilma babá nunca nada consegui
encanada com o trabalho e chame pela
metade
o conselho para as meninas
van der gucht 30/11 mulher virtuosa quem
achar a o seu valor é sede aos dos rubis
olé victoza mulher de qualidade mulher
prendada agora também tem uma outra
coisa vil querida
a bíblia diz que é melhor morar num
canto de águas furtadas do que uma
mulher e chuvosa mulheres xhosa e
casa com gota um dia de chuva é a mesma
coisa ruim é que ninguém vivia quer
ficar com um homem não aguenta com isso
na minha filha largar deu do meu pêlo
não é chata implicante abusem tenta
nojenta seja agradável que ninguém lhe r
cinza é melhor morar num canto de águas
furtadas do que numa casa ampla como rj
tem três vezes isso no livro de
provérbios do eu eu não vou entrar nesse
negócio ana nery choses a coisa bonita
que a mulher ela é meiga né da mulher
ela ela tem uma sensibilidade que o
homem não tem ela tem uma afetividade
como não tem se é bonito na mulher por é
fato picante rabugenta fica contudo não
tem nem comprou a rocha que eu queria
por que não comprar o que queria eu
queria que ele apresentasse outro o dia
inteiro assim não quer vai pro inferno
só falta dizer isso
[Aplausos]
esse é o dizer uma coisa aqui não estou
ensinando ninguém a falar isso nem
mandar ninguém pra isso eu tô dizendo
que o cara não aguenta e acaba falando o
que não deve é isso que eu quero dizer
não tô dando desculpa pra quem fala mas
meu irmão homem não aguenta esse negócio
mesmo e aí você também rapaz começa a
notar a menina desde novinha já fica
arrumando que zuma com você porque você
está aqui porque você tá falando em seu
colega que era comigo e tem que ter nada
a dizer que dirigir porque você chegou 7
a gente tinha combinado séc
e se a goteira seja meiga como gosta
disso
rapaz com estima gastar mulher um doce
né 6 a mulher fala eu fico derretido
cara de um metro e noventa fica
derretido
para você ver vocês são poderosas sejam
poderão ser se mais queridas mas a
mulher religiosa carapã cá em cima
o quarto conselho que eu dou para os
jovens e presta atenção que eu vou falar
segundo timóteo capítulo 2 versículo 22
paulo diz que o jovem timóteo timóteo
foge dos desejos da mocidade segue à
justiça a fé o amor ea paz com que os
que um coração puro invoca o senhor
mochi moça
nós estamos vivendo num mundo de
promiscuidade em 1999 800 meninas na
idade de 10 a 18 anos tiveram um filho
seu homem rapaz não é porque você pega
qualquer uma e não que isso fosse um
monstro crente você tem compromisso com
deus
que negócio é esse de querer levar a
menina para um motel
que negócio é esse que é que está
acontecendo que levar para o motel casa
antes então tudo é macho não é tão macho
então casa
que negócio é esse o que está
acontecendo na igreja foge a bíblia
chamando a fugir de uma coisa que é
maior do que a gente
a bíblia mas a gente fugir da nossa
natureza pecaminosa vai fora rapaz você
pertence é essa
você não tem nada com a senhora dos
filisteus
a mulher que deus quer te dar o ataque o
homem que deus quer te dá ataque no
nosso meio envolvimentos perigosos
a bíblia diz em segunda coríntios
capítulo 6 a partir de 5 14
que sociedade tem a justiça com a
injustiça que comunhão tem a luz com as
trevas e concórdia a entre cristo e
belial que parte tem o fiel com o infiel
e que consenso tem o templo de deus com
os ídolos
e porque vós sois o templo do deus
vivente como deuce se neles habitarei e
com eles andarei pelo que saí do meio
deles
a pasta vai vos e não toquei em nada
mundo então eu vos recebereis eu serei
para vós pai e vós sereis para mim
filhos e filhas desde o senhor todo
poderoso
[Aplausos]
[Música]
com quem você está se relacionando
[Aplausos]
eu casei virgem e qual o problema
não deixei de ser um homem por causa
disso e qual o problema porque o homem é
aquele que sabe o que quer
que história é essa eu tô vendo uma
cantiga eu tô preocupado por isso eu tô
falando de deus me usando para falar que
o que está acontecendo com a juventude
na igreja um monte de casal de namorado
que têm relações sexuais
vocês são candidatos ao inferno ea
desgraça para a vida de vocês
que negócio é esse o que está
acontecendo lógico que está acontecendo
com os nossos jovens que só querem saber
de internet que só querem saber de
cinema e que só querem saber de tudo
aquilo que os outros aí fora tão sabendo
que está acontecendo é que está
acontecendo com a gente a senhor a de
erro
nós não vamos perder nossos filhos
nós não vamos perder nossos filhos o
diabo não vai levar essa parada
nós não vamos perder essa garotada da
igreja que está acontecendo ou se mostra
dentro da igreja na cara de pau com
relacionamentos sexuais uma
promiscuidade muitas vezes da igreja que
negócio é esse
olha meu irmão eu não posso falar coisas
aqui olha eu tenho visto moças lindas
que tinha um futuro pela frente
moças lindas que podiam casar com homens
maravilhosos lindos também e construir
uma família
mas brincaram na hora errada se
prostituíram com 15 anos viraram mãe
nunca mais acertaram na vida eu tenho
aqui eu punha a sua história disso você
está brincando
você está brincando com que você não
pode com que você dá se misturando as
suas amigas são quem os seus amigos são
quem o rapaz com quem você está andando
o cheirador de cocaína já está andando
com fumantes de maconha mas não é pra
trazer para a igreja não porque se você
andar com eles para trazer pra cá ok mas
você está andando pra fazer o que eles
estão fazendo você foi criado na igreja
você tá andando com as suas amigas e as
suas amigas estão dizendo pra você e
querida você é virgem
ah ah ah não sabe o que está perdendo
e aí você diz assim pra elas
e vocês não sabem o que vocês estão
ganhando
nunca houve tanta doença venérea nunca
houve tanta mãe solteira
nunca houve tanta gente morrendo de aids
porque promiscuidade promiscuidade nós
não temos que copiar esse mundo surge
podridão na igreja o rapaz ele ama a
moça e vice versa
esse preparo para o compromisso do
casamento porque foi deus que institui o
casamento a família
nós não queremos a igreja promíscua uma
igreja que os mossos a cabo culto e vão
para o inferno e pra boate e pra
safadeza que negócio é esse onde é que
vamos parar
vocês estão brincando com coisa que não
se brinca eu fui moço eu fui rapaz tinha
também moleza tinha facilidade que a
garota também que queria queria ir fundo
também tinha tudo isso mas eu tenho
compromisso com deus deus tem o melhor
pra mim tudo na hora certa é bom tudo na
hora certa é o melhor o que está
acontecendo o que é minha filha de
guarda espera
eu tenho moças na minha igreja não vou
citar o nome até por uma questão de
ética eu sei que elas me autorizaram
citá
eu tenho moças da minha igreja que eu vi
até piada que se casar até um pouquinho
além dos 23 e 24 mar moças de deus fiéis
nunca fui namoradeira
nunca ninguém ficou se esfregando pra lá
e pra cá todo mundo está brigando pra lá
e pra cá e depois no tempo certo casaram
com homens e excelente com homens
excelente
a esposa de si que eu citei aqui eles
estão em brasília talvez vendo até o
programa ela não casou com 21 15 20 e 25
mas casou com um homem um rapaz de deus
um moço de posição uma outra na igreja
casou com o pastor missionário
soube esperar o tempo espera a hora já
que você é cara tem 22 23 anos e é macho
e tô que tô assumir o casamento já que é
macho mas fica aí pertubando juízo das
garotas e meninas fragilizada
emocionalmente e fica cantando pra levar
pra motel
o que é que tá acontecendo que deus é
esse que você tá servindo você está
brincando com deus não se deixa
escarnecer meu amigo você não você você
está brincando com coisas eu tenho
vários colegas eu fui criado na igreja
eu falo isso com tristeza não falou com
alegria e muitos dos meus colegas de 15
16 17 18 19 anos eu já namorava a sério
e muito dele viu nada na bagunça na
bagunça aula faz sair fora a pato está
perdendo não sei que sabe o que
aconteceu
eu cá sei uma menina de deus eu casei
com uma mulher de deus que tem sido uma
bênção na minha vida eu sou feliz eu sou
um homem realizado
vivo bem com a minha esposa e alguns
deles estão com a vida toda estragada um
dia de ser um colega meu da escola
dominical aspecto sujo rapaz
inteligentíssimo eu ele disputávamos um
bocado na na classe
se tá texto da bíblia fala por mim já
está no terceiro casamento a vida todo
esculhambado o que é isso levou a vida
na igreja de brincadeira e você menina
se comporte de moça na igreja parece até
maçaneta todo mundo pega
se compõe
eu não estou dizendo que você tem que
namorar com um casaco com o primeiro é
isso não passa na rua ela está agarrada
no poste com no outro dia que passa está
agarrada com o outro no dia tu passas
agarrado com o que o negócio é pra
namorar um rapaz de 34 mas não deu certo
vai namorar o que você não é obrigado a
namorar o primeiro casar mas tem
compostura tem decência e deixa mesmo
deixa ele pegar em tudo aí é isso que
ele quer ele vai pegar em tudo pois não
tem mais graça nenhuma já viu tudo já
pegou em tudo já fez tudo você é
descartável joga fora já experimentei já
sei como é que ela é
com isso o seio dela já está pensando
que eu tô aqui de brincadeira que eu vim
aqui pra contar uma briga pra você olha
samuel é meu chapa segura ela se não vou
soltar a mão no meio da tua força o
palhaço
o cara é pachola é chá a mulher aqui na
manhã já não vamos devagar com a louça e
não fazendo você namora que você não
abraça você não beija né e irmão de
namoro do crente é de da não deixar de
palhaçada também estou falando isso pode
abraçar pode beijar e tal peça está
conhecendo e tá é normal
agora a menina mora um memorável tomará
um namoro você vai ficar lá na fila de
trás todo mundo aí já são mais usadas a
vantagem não também tubo jorge fora vi
na igreja aparece um rapaz o cara mais
lindo da minha empresa um metro e
oitenta olhos verdes 5 músculos assim do
senhor zu uma baita do homem
adivinhem quem ele botou os olhos a
mulherada toda em cima dele mas ele me
passou e é claro você entendeu
você tem um brilho diferente você tem um
comportamento você atrai mesmo minha
filha agora só aquele que acha que usar
de jogar fora
quem não tem compromisso com deus é só
paixão da carne é para usar jogar fora
cuidado cuidado cuidado
o moço cuidado moça cuidado vocês têm
compromisso com deus foge disso aí sai
fora disso aí
o moço crepe para andar em boate no osso
crente na praia da internet em safadeza
de internet
nosso cliente é pra ser viciado em
filmes eróticos e pornográficos
nosso cliente da planta em um hotel com
menina nenhuma não tem negócio é esse se
preserve você tem pecado com o chefe da
tua vida com deus porque deus não se
deixa escarnecer em último lugar para
encerrar a bíblia dizem primeira
coríntios capítulo sétif de 5 32 em
diante para os jovens em último conselho
o casado cuidem como agradar a esposa
mas o solteiro em como agradar ao senhor
a casada cuidem como agradar o esposo e
achou terem como agradar o senhor sabe
que ele está dizendo enquanto você é
jovem você tem toda a prioridade da
igreja você pode fazer um monte de coisa
na igreja eu tô vendo os russos não
querendo nada na igreja depois que você
casa aí tem mulher tem filhos
aí você não é porque você não vai ver
mais com a igreja mas você tem outras
prioridades também mas olha rapaz quando
eu era garoto e moça na igreja rapaz eu
fiz tanta coisa é um coisa linda
evangelista ei eu combinava a gente ia
para a casa de um tio um salgadinho de
um bate-papo machico oração sabe era uma
amizade consistente a gente evangelizar
vá os nossos da igreja muitos deles no
evangelismo ninguém tão mal testemunho
na escola não venha tudo só chega
atrasado na igreja as coisas de deus não
cansam priorizados
depois que casa piora
aproveitem enquanto você amou simoso
evangelize participar dos projetos da
igreja vem aproveita que você não vai
poder se dedicar o tempo todo o proveito
é isso que paulo está dizendo
mas eu queria fazer uma oração aqui
nesse lugar
você está perto da sua esposa você tá
perto do meu filho irmãos nós não vamos
perder nossa família
o diabo não vai arrancar nossa família
o diabo não vai destruir o futuro dos
nossos filhos
eu queria morar com a igreja
eu gostaria que a igreja ficasse de pé
seu marido da esposa o teu filho tá
perto da perto
meu pai está um pouco distante de você
vai pra onde ele está se está perto
abraça e faz aí uma van junto aí junta
junta passa a mão sobre o ombro dele
dela do filho da filha
uns faça seu pai de onde sai do banco
junto aí onde está o teu pai e tua mãe
você está em casa
chama seu filho acorda meu filho está
dormindo e acorda você está vendo essa
fita chama tua mulher junto a vocês aí
junto você não tá aí chamado recorda
eu quero só você pra você abre um só a
sua família
quero te abençoe show pessoal e junto
vamos orar
irmãos eu não quero passar para vocês
uma imagem de homem perfeito ea casa
irmãos olha nunca tive problema nenhum
nunca discutiu com minha mulher meus
filhos nunca fizeram nada errado
não vim aqui passar mentira pra ninguém
[Música]
mas já tem tempo você está vivo
você pode acertar
vamos mudar a história da nossa casa
como da história da nossa família
vou melhorar eu tenha errado eu tenho
até vacilado mas eu vou melhor não fica
com remorso aí
puxa vida pastor eu tô aqui agora cheio
de remorso
vou ficar até com complexo porque eu
perdi tanta coisa eu não esquecendo das
coisas que para trás ficam e avançando
para as que estão diante de mim
começa hoje começa agora
[Música]
nós vamos chorar
você vai lá pela sua família você vai
interceder por ela chamou o pessoal aí
na tua casa reunir na sala
[Música]
olhe olhe com deus a respeito da tua
família fala com deus a respeito dos
teus desejos e projetos falar com deus
meu filho tá perdido seu filho não está
em casa não está aqui tá longe e fala
com deus terrenos o diabo não vai levar
meu filho ele não vai ganhar essa parada
o diabo não vai destruir a minha casa
porque eu sou servo e serva do deus
altíssimo e o senhor é maior do que
qualquer coisa
vamos orar depois dessa oração você vai
interceder será pela sua mulher vai lá
para o seu marido vai orar pelos seus
filhos pelos seus pais você vai por aí e
depois que você chorar eu vou pedir pra
você profetizar declarar meu filho tá
perto de você quando acaba a oração foi
a mão na cabeça dele
meu filho e minha filha usa suas
palavras eu só tô aqui dando aqui uma
sinalização mas põe a mão na cabeça do
meu filho e da tua filha em casa meu
filho minha filha você joão cedência
deus tem um futuro pra você rir
vocês vão casar com pessoas de bem e
lentes a deus vai abençoar você vai ver
só a mulher ea esposa você vai ser
bênção cada vez mais pra mim o diabo não
vai nos separar nem vai destruir a nossa
casa
depois filho profetiza pro teu pai
foi a mão do seu pai no ombro na cabeça
dele com o problema pai deus vai dar o
pão pra nosso lá deus vai te dá a
possibilidade para que o senhor possa
vamos criar vai abençoar o teu pai e tua
mãe profetizar sobre eles
eu quero olhar por você ora se está
sozinho aqui e pela sua família também
tô aqui agora minha esposa meus filhos
estão no rio de janeiro
eu também tô aqui sozinho mas eu vou
orar por eles como a chorar
começa a interceder eu primeiro vou te
abençoar
depois eu também vou orar pela minha
família fala com deus olha aí ele falou
em voz alta o mercado
senhor eu quero abençoar as famílias da
tua casa a família brasileira como o
diabo tem tentado destruir as drogas tem
sido uma praga do inferno pra perturbar
a paz e para destruir filhos
o deus de misericórdia senhor das
famílias
o deus não permita satanás cirandar com
a família do teu povo do teu servo da
tua serva do senhor guarda cada família
que conduz ao futuro desses meninos e
dessas meninas que os nossos filhos
sejam gente de bem sejam bênção o meu
deus o meu senhor nós abençoamos nessa
hora nós abençoamos todas as famílias
nós profetizamos a bênção pra tua casa
seus filhos vão ser a árvores frutíferas
junto ao teu lado a tua esposa será
virtuosa você um homem de verdade
abençoador eu profetizo pra tua casa
a bênção de deus a proteção de deus o
livramento do senhor a deus para a minha
esposa guarda meus filhos a minha casa
sempre será uma benção os meus filhos
serão bem vençam juntamente comigo e com
a minha esposa só deu seu profetizo
sobre a vida da minha família
o diabo não vai votar pata dele na minha
casa porque ele tá repreendido
eu lá em nome do senhor jesus o deus
escuta oração desse lugar
escuta o clamor desse lugar nessa hora
vai traga filho de volta
traga marido de volta atrás da mulher de
volta
restaura casamento restaurar famílias
estão na filhos liberta opera deus
[Música]
chama marcar abaixo
eu te peço a deus eu te agradeço porque
nessa noite
satanás está sendo derrotado mais uma
vez a família vai sair vitoriosa daqui
em nome do senhor jesus
eu te abençoe
em nome de jesus amém profetiza e para a
sua família
fala aí falei pai fala a mãe fala para o
filho ouve e fala pra tua mulher ouve e
fala para téo esposa ouviu falar pra ele
disse uma palavra para esse garoto aí
alguma coisa para ele meu filho você vai
ser uma benção
você vai ser um homem de verdade corta
aqui comigo meu filho fala pra tua filha
[Música]
talita
thaísa silas
vocês vão ser uma bênção minhas filhas
de deus tem um homem certos e sérios pra
vocês
meu filho eu tenho um caminho para a sua
vida para você ser um homem de verdade
ele 7 você uma esposa amada você vai ser
continuar se uma benção profetiza e para
a sua família
diga isso não teve vergonha não abriu a
sua boca
o diabo tá sendo chipado da tua casa
quebrada as correntes do inimigo alemãos
eu declaro aqui pela fé e pelo espírito
do senhor deus tá trabalhando e muitas
casas agora em muitas famílias aqui
satanás da sendo repreendido o laço do
diabo contra o theo filho está sendo
tirado
[Música]
o zagueiro goiano
aleluia e glória guerreiros
o goleiro burián aleluia e glória a deus
uma vitória de deus aqui esta noite a
uma vitória de deus aqui mesmo a uma
vitória de deus eu profetizo na tua vida
a uma vitória de deus uma vitória pra
tua casa uma vitória para os meus filhos
uma vitória pro teu casamento em nome do
senhor jesus
[Música]
olha o mundo
glória trilhos agradeço a deus pela sua
família
agradeço a deus pelo teu pai e tua mãe
agradeço a deus pelo teu esposo e pela
sua esposa agradeço a deus por isso meu
irmão
o graça chegou pela família que o time
dava graças graças graças graças chegou
o senhor deus te abençoe meu irmão
deus abençoe a tua casa
que nunca falte óleo sobre a tua cabeça
que o senhor ocupa o primeiro lugar da
tua casa com a tua família que deus seja
a prioridade da tua casa
moços e moças e fiel ao senhor
traga sua família à igreja vêm com eles
pra igreja paga eles pra cá ora com eles
leia a bíblia com eles não vão perdendo
a batalha
nós não vamos perder essa batalha
essa vitória é nossa essa vitória é
nossa
[Música]